এখানে গল্প এই আচ্ছাদন ছিল
বিভাগ 5 টিভি সপ্তাহে newsrooms একটি
ফুল পরাগ করতে ক্ষুদ্র ড্রোন বিল আছে
জাপানে একটি কলেজ নেটওয়ার্ক নির্মিত হয়েছে
তার নিজস্ব অনিরাপদ সঙ্গে আক্রান্ত হয়েছে
আমি ওটি ডিভাইস একটি নতুন ইমপ্লান্ট পদ্ধতি পারে
amputees সরাসরি নার্ভ নিয়ন্ত্রণ দিতে
কৃত্রিম অঙ্গ একটি vizio টিভি গুপ্তচরবৃত্তি আছে
আপনি এবং একটি যাত্রী ড্রোন বহন করা হয়
দুবাইয়ে উড়ে এসব গল্প প্রস্তুত
আসছে ডান এখন কোথাও যেতে না
এখানে আপনি সমর্থন করতে পারেন আরেকটি দুর্দান্ত উপায়
আপনি বিভাগ 5 টিভি জন্য ভালবাসা শো
যে গিয়ার ফিরে কেনাকাটা দ্বারা নেটওয়ার্ক
ডান জেফ ক্যাপ 5 টিভি / গিয়ারবেস্ট এটি একটি
তার মধ্যে geek streak জন্য অনলাইন দোকান
বা ভালোবাসা ভাল অবশ্যই আমি মানে
বিশেষ করে আপনার পছন্দ বেশী কারণ
cat5 টিভি / gearbest বেশ খাঁটি সব আছে
আপনি যে সর্বশ্রেষ্ঠ কারিগরি উপহার
কখনও শিলা নীচে জন্য আশা করতে পারে
যে সেল ফোন আপনি বাজি আপনি মূল্য
টুপি 5gb স্ল্যাশ গিয়ার ন্যস্ত একটি প্রশস্ত আছে
আনলক অ্যান্ড্রয়েড কোষ ভাণ্ডার
ফোন এবং ট্যাবলেট বিশ্বব্যাপী গণনা
একটি মহান মত ভোক্তাদের ইলেকট্রনিক্স
উচ্চ প্রযুক্তির ঘড়ি থেকে একেবারে উপহার
কর্ম ক্যামেরা হেডফোন এমনকি
ভার্চুয়াল বাস্তবতা headsets cat5 টিভি /
গিয়ারবেস্ট আপনি আক্ষরিক আচ্ছাদিত করেছেন
এটা সব জাফ আক্ষরিক সত্যিই এটা আছে
ডান থেকে একটি সুপার দোকান মত
আপনার নিজের শেয়ারের সান্ত্বনা
interweb মাধ্যমে কম্পিউটার
হ্যাঁ তারা সব আছে কোন উপায় আছে
সত্য এটা শুধু র্যান্ডম একটি গুচ্ছ
জামাকাপড় সম্পর্কে আমাকে ছাড়া ইলেকট্রনিক
পুরুষ এবং নারী উভয় ফ্যাশনেবল
রক নীচে SuperDuper দাম এ পোশাক
Kinda ভালো এই কোট তাকান
আপনি কি এটি একটি slimming ঠক্ঠক্ শব্দ মনে করেন
চামড়া জ্যাকেট আমি এটা উপলব্ধ এটা ভালবাসা
বিনামূল্যে ত্রিশ ডলারের চেয়েও কম
একটি ক্যাম্প পাঁচটি বিন্দু টিভি / গিয়ার সেরা গ্রেপ্তার
হ্যাঁ সব ঠিক আছে আপনি আমাকে সেখানে পেয়েছিলাম
বাহ আমার জন্য অন্য কোন প্রশ্ন
শীতকাল অতীত এখন স্পষ্টভাবে
উড়ন্ত ঋতু তারা কোন ভাল আছে
বলে উপর ডিল পুরাতন খনি ঘেরাও
ধার্মিকতা ভাল তারা এই শহরবাসী চেক আউট
সবকিছু 500 চেক আউট আছে
বিভিন্ন groans এবং তারা যে না শুধুমাত্র
পাওয়া প্রায় ত্রিশ দ্বারা চিহ্নিত
দুই থেকে ষাট শতাংশ বন্ধ
নিয়মিত দাম এটা কি ওয়েবসাইট প্রেম
আবার আপনি খুঁজে যাচ্ছেন যখন
যে কোনো জন্য আমাদের অংশীদার পেজে gearbest
আপনার প্রিয় বিভাগ পাঁচ টিভি শো
নতুন দিন মত পাঁচ দিন
প্রযুক্তি টিভি পিক্সেল ছায়া কিন্তু
আপনি একেবারে দোকান করতে চান তাহলে অবশ্যই
ঠিক এখন এবং আপনি সরাসরি যেতে চান
সাইটটি আপনাকে যা করতে হবে তা দেখার জন্য
cat5 টিভি / gearbest যে সহজ ধরা
পাঁচ বিন্দু টিভি / আপনার পিছে যে অধিকার
শুভ কেনাকাটা
ঠিক আছে আমি এখানে সশা টমেটো করছি
ফেব্রুয়ারী 20 এর জন্য শীর্ষ গল্প
জাপানের একটি প্রকৌশলী 2017 সালে
একটি 1.6 ইঞ্চি পলিনেটর নির্মিত এবং
সফলভাবে তার পরীক্ষাগার এটি পরীক্ষা
drones স্রষ্টা পেইন্ট সঙ্গে এটি সশস্ত্র হয়েছে
একটি আবৃত করা হয় যে ব্রাশ ব্রাশ
বিশেষ জেল পরাগ চয়ন যথেষ্ট চটচটে
আপ কিন্তু এটি ঝুলিতে যে এত চটচটে না
পরাগ যখন এটি বিরুদ্ধে brushes
অন্য কিছু তারা যে তার লিখুন
ক্ষুদ্র ড্রোন শো সঙ্গে পরীক্ষা
যে ড্রোন প্রকৃতপক্ষে পরাগ বহন করতে পারেন
ফুল থেকে ফুল থেকে একটি উপায়
পোকা এখনো তার আছে যদিও
নিশ্চিত যে এই থেকে বীজ ফলাফল
পরাক্রমশালী একটি মানব পাইলট দ্বারা ভাল উড়ে
তিনি পরবর্তী সঙ্গে ড্রোন সজ্জিত আশা করি
তাদের নিজস্ব ফুল স্বীকৃতি প্রযুক্তি
বিশেষজ্ঞদের জন্য জিজ্ঞাসা drones আলোচনা
Robo পলিনেটর একটি বহন করতে পারে
প্রতিস্থাপন বা অন্তত মৌমাছি এক পরিপূরক
কোন বিকল্প বিকল্প আছে বলেন
মৌমাছির জন্য এমনকি যে অন্য নির্দিষ্ট
Robo মৌমাছি কিছু ফুল বিকশিত হয় যদি
তুলনায় পরাগ করতে কঠিন প্রমাণ হবে
অন্য একটি তৃতীয় বিশেষজ্ঞ চিন্তা
প্রযুক্তি যদিও এটি স্কেল করতে পারে
ভর উত্পাদিত হতে হবে এবং
ইঞ্জিনিয়ারদের আমরা একটি পুনর্ব্যবহারযোগ্য বিকাশ প্রয়োজন
পরাগ জেল সংগ্রহ কিন্তু একটি চতুর্থ
বিশেষজ্ঞ এটা ঠিক যে চিন্তিত রয়ে
আসে দক্ষতা খুব ব্যয়বহুল হয়ে উঠছে
আমি নিশ্চিত যে সস্তা হতে যাচ্ছে না
যথেষ্ট ব্লুবেরি শত শত না
এক পাইন্ট তিনি সেই তিন বলে ডলার
বিশেষজ্ঞরা ভাল যে একমত
সমাধান শুধু বন্য মৌমাছি কারণ
ঘরকুনো বা তারা যা করতে হবে না
যথেষ্ট জমি সরাইয়া সেট করতে ভুলবেন না
মৌমাছির বাসিন্দা কুমারী আমি পরিবাহক
আপনি শুধু মৌমাছি সম্মত হন যে একমত
মত শোনাচ্ছে এই শোনাচ্ছে একটি বাড়িতে প্রয়োজন
জেফ সম্পূর্ণভাবে পয়েন্ট অনুপস্থিত হচ্ছে
একটি pollinating মাতাল ঠান্ডা ঠিক আছে
তাই এখানে সমস্যা এবং এই হতে পারে
খনি একটি জেফ মানসিকতা কিন্তু আমি ঘড়ি
কালো আয়না এবং আমি এটা সম্পর্কে কথা জানি
অতীতে এই টিভি দেখায় যে
বিবর্ণ চেহারা ভয়ানক তাই সম্ভবত এটি
ভয়ানক হাঁ ঠিক আছে তাই আপনি ঘড়ি
তারা আসছে পর্বের গুরুত্ব সহকারে প্রদর্শন
একটু ছোট রোবট সঙ্গে আক্ষরিক একটি
এবং তারপর তারা মৌমাছি শুরু
মানুষ হত্যা এবং আমি বেশ কিছু করতে পারছি না
কেন সংযোগ কিন্তু কেন এটা সংযোগ
আমি খুব বেশী পছন্দ করেন না যারা
এটা নিয়ে আছে যেখানে মনে হয়
কিন্তু ঠিক আছে এই মৌমাছি চিনতে পারেন
ফুল এবং তারা ফুল পরা এবং
তারা আর মানুষের দিক প্রয়োজন
তাই তারা তারা তাদের নিজস্ব ফর্ম গঠন
এবং উপনিবেশ এবং তারা pollinating শুরু
পাগল এবং সবাই সম্পর্কে খুশি মত
কিন্তু তারপর মানুষ মারা থেকে শুরু
মৌমাছির কারণ আপনি তৈরি করছেন
এই টিভি শো থেকে আমি জানি আমি তৈরি করছি
এটি একটি টিভি শো থেকে আপ কিন্তু এটা মনে হয়
ঠিক মত এটা ভয়ঙ্কর অন্য দিকে মনে হয়
মুদ্রা ঠিক আছে উপর একটি বাগান উদ্ভিদ যাক
মঙ্গল ঠিক আছে ঠিক আছে মত পুরো নিতে
পরাগ রোবট ড্রোন বাক্স লোড
যে স্বায়ত্তশাসিত হবে
নিজেদের একটি চার্জিং বে এবং তারপর
উঠা এবং উড়ে এবং একটি খেলা পরাগ
তাই মানুষের অগ্রিম যে পাঠান
তাই পাঠানো হচ্ছে যাতে অক্সিজেন আছে
সেখানে অক্সিজেন আছে তাই ফল আছে
এইসব জিনিস সব যে যে would
উপর পরিবহন করা হয়েছে
এই জাহাজ এখন তারা ক্রমবর্ধমান হয়
ঠিক যেমন একটি hydroponics কিছু ধরনের
আমরা পরাগ আছে সমস্যা আয়ন আছে
মৌমাছি এখনও একটি জায়গা না ওহ হ্যাঁ না
হিসাবে যতদূর আমি হিসাবে উদ্বিগ্ন
যত তাড়াতাড়ি মানবতা বলেছেন আমরা যদিও না
এই আর প্রয়োজন এখন একটি বড় আছে
সমস্যা নেই আমি যে যেখানে মনে হয় না
তারা ওহ করছি এটি একটি সম্পূরক
জিনিস বা আমি মনে করি এটা সত্যিই কাজ করবে
একটি পরিবেশ যে ধরনের ভাল
যেখানে তারা পেতে বায়ু প্রয়োজন হবে না
পরাগ এবং শুরু মত স্টাফ শুরু
যে আমি ঠিক তাই আপনি ঠিক অনুমান
আপনার নিজের সুখী robobee করতে হবে
শো এবং আমার নিজের খুশি robobee শো
কষ্ট-ডিই শো দ্বারা robobee কল হবে
রবি ঠিক আছে যদিও আমি আপনাকে উত্সাহিত করি
কালো আয়না যে পর্ব দেখতে
শুধু আপনি আমি শীঘ্রই আসছি যেখানে দেখতে
ঠিক আছে আমরা ইতিমধ্যে এটা দেখেছি মনে
আজ এখানে
একটি আক্রমণকারী 5000 আইওটি আপোস আপ
সহ ক্যাম্পাস নেটওয়ার্ক ডিভাইস
ভেন্ডিং মেশিন এবং হালকা সেন্সর এবং
তারপর একই আক্রমণ তাদের ব্যবহার করুন
নেটওয়ার্ক ZDNet এই উদাহরণে নিশ্চিত
সব DNS অনুরোধ প্রয়াস করা হয়
যদিও সীফুড সীফুড সন্ধান করতে
আক্রমণ অবশেষে অবরুদ্ধ ছিল
সাইবার নিরাপত্তা পেশাদার Verizon
Verizon এর ব্যবস্থাপনা প্রধান
তদন্তমূলক প্রতিক্রিয়া দোষারোপ
ডিভাইসের সমস্যা কনফিগার করা হয়
ডিফল্ট প্রমাণপত্রাদি এবং এটি শুধুমাত্র বলে
আরো খারাপ হতে যাচ্ছে যাচ্ছে হতে যাচ্ছে
এই জিনিস অনেক মানুষের দ্বারা ব্যবহৃত
কি খুব সীমিত বোঝার সঙ্গে
তারা অবিরাম হতে যাচ্ছে
সঙ্গে সেখানে প্রযুক্তির পরিমাণ
মানুষ এবং মানুষ সহজেই হতে যাচ্ছে
নিবন্ধ অ্যাক্সেস পেতে সক্ষম
আইওটি ডিভাইস নিশ্চিত করা প্রস্তাব করে
একটি সম্পূর্ণ ভিন্ন নেটওয়ার্ক আছে
আইটি এস্টেট বাকি কিন্তু এটি দ্বারা শেষ হয়
আমি OT নির্মাতারা পর্যন্ত সতর্কতা
সঠিকভাবে তাদের ডিভাইস নিরাপদ বিরক্ত
এবং সংগঠন যা তাদের স্থাপন করা
সঠিকভাবে ddos পরিচালনা করতে শিখুন
IOT botnets দ্বারা আক্রমণ করা যাচ্ছে
আমরা কথা বলেছি একটি বিশাল হুমকি থাকা
হ্যাঁ আগে সব সম্পর্কে এই সম্পর্কে
পাসওয়ার্ড এবং এটি kinda রক্ষা
ধরনের একটি সামান্য বিট হয়ে যায়
শো এখানে পর্যালোচনা কিন্তু হ্যাঁ আমি মনে করি
আপনি জানেন জিনিস আমরা একটি পেতে
ইন্টারনেট তারের মডেম আমাদের দ্বারা আমাদের পাঠানো
তারের প্রদানকারী আমাদের ইন্টারনেট দিতে
অ্যাক্সেস আমরা এটা প্লাগ আমরা পেয়েছেন কাজ করে
Wi-Fi অ্যাক্সেস এবং তাই আমরা খুশি
যে ভাল ঠিক আছে মনে হয় না
আমার ইন্টারনেট সেবা যে পাসওয়ার্ড
প্রদানকারী যারা পাসওয়ার্ড পূর্বে কনফিগার করা
ইন্টারনেটে সহজেই পাওয়া যায়
হ্যাঁ তাই যত তাড়াতাড়ি কেউ রাখে
একসঙ্গে যে একটি স্ক্রিপ্ট এবং যায়
আমরা বললাম প্রিন্টার বলার জন্য অনুসন্ধান
এই গত সপ্তাহে প্রায় 150,000
প্রিন্টার কারণ তারা আপোস ছিল
ডিফল্ট ব্যবহারকারী নাম এবং আছে
পাসওয়ার্ড মানুষ তাদের তাদের সংযোগ
নেটওয়ার্ক তারা সক্ষম হতে চান কারণ
তাদের কাছে মুদ্রণ wirelessly এবং এখন তারা
হ্যাঁ আপোস তাই আমরা সেট করতে হবে না
আমাদের অভ্যন্তরীণ এমনকি শক্তিশালী পাসওয়ার্ড আপ
ডিভাইস আমাদের ইন্টারনেট ইন্টারনেট
এটা সত্যিই নিজেকে পেতে কঠিন
এই আসলে কিছু যে মনস্তত্ত্ব
আপনি এটি একটি সংযুক্ত ডিভাইস করতে হবে
আপনি এটা ঠিক বুঝতে না পেয়েছেন
কারণ এটা শুধু আমার বাড়িতে
এটা আমার বেসমেন্টে একটি বালুচর উপর বসা
এটি দ্বারা অ্যাক্সেসযোগ্য নয় মানে
বিশ্রাম আমার জুতা ঠিক বিশ্বের বাকি
ডান এখন আমি একটি কঠিন সময় হচ্ছে
তাই আমার নিজের বেতার প্রিন্টার অ্যাক্সেস
অন্য কেউ হতে যাচ্ছে মনে হচ্ছে
ফিরে আপনি সক্ষম তাই মনে হয় eh যখন এটি শুরু হয়
রোবট ফলন আউট spewing ওহ হাঁ হাঁ একটি
গবেষক গ্রুপ একটি উন্নত হয়েছে
নতুন ধরনের মানুষের মেশিন ইন্টারফেস যে
জন্য পৃথক নিউরন সংকেত সনাক্ত করে
কৃত্রিম অঙ্গবিন্যাস নিয়ন্ত্রণ যুব
গ্রুপ এর ফলাফল প্রকাশিত
জার্নাল প্রকৃতিতে ফেব্রূয়ারি 6 ষ্ঠ
একটি ভার্চুয়াল prosthetic ব্যবহার করে পৌঁছেছেন
বরং শারীরিক ডিভাইসের চেয়ে রজার
লেখক তাদের স্নায়বিক বলে যে
বৈদ্যুতিক ইন্টারফেস ব্যাপকভাবে উন্নত করতে পারে
বিদ্যমান কৃত্রিম নিয়ন্ত্রণ পদ্ধতিতে
এবং অস্ত্র হারিয়েছে ছয় বিষয় দিয়েছেন
একাধিক ডিগ্রী স্বজ্ঞাত নিয়ন্ত্রণ
স্বাধীনতা বর্তমান prosthetics বেশিরভাগ নির্ভর করে
একটি ব্যবহারকারীর পেশী থেকে সংকেত উপর
কখনও কখনও তাদের reconnecting পরে
কিন্তু তাদের অনুপস্থিত limbs থেকে স্নায়বিক
পদ্ধতি যে নতুন কাগজ অনুযায়ী
তুলনামূলকভাবে সুনির্দিষ্ট তথ্য উৎপন্ন করে
নতুন গবেষণা গবেষক এখনও ব্যবহার
পরিবর্ধক পড়া একটি সাজানোর হিসাবে পেশী
প্রতিস্থাপিত নির্বাচনী সঙ্গে তাদের সংকেত
জীবনী সেন্সর কিন্তু তারা ফিল্টার
পেশী সক্রিয়করণের শব্দ
নিউরনের আরো সরাসরি রিডিং প্রদান
সংকেত তারপর তারা অভ্যন্তরীণ সংকেত ম্যাপ
যে সাধারণত নির্দিষ্ট নিয়ন্ত্রণ করবে
গতি এবং জন্য ইনপুট হিসাবে তাদের ব্যবহার
ভার্চুয়াল prosthetic এই পরীক্ষা দিয়েছেন
বিষয় আরো সঠিক এবং সুনির্দিষ্ট
এক মেট্রিক দ্বারা নিয়ন্ত্রণ তারা পেয়েছিলাম
ন্যূনতম সাত শতাংশ সংকেত গড়
সঠিকতা সত্তর এবং মধ্যে তুলনীয়
পদ্ধতি dissolving জন্য আশি পাঁচ শতাংশ
যে ছাড়া অবিশ্বাস্য
বর্ধিত গতি সঠিকতা ব্যবহার
সাধারণত নিউক্লিয়াল তথ্য decoded
আরো সঠিক পরিমাপ দেখিয়েছেন
উদ্দেশ্য চতুর্থ চতুর্থ
কিছু অগ্রিম আছে যখন আন্দোলন
যে আমার বৈদ্যুতিক সেন্সর কাজ করতে পারেন
হচ্ছে ছাড়া prosthetics নিয়ন্ত্রণ
অস্ত্রোপচার এই নতুন পদ্ধতি implanted
যে overfeigh সুবিধা প্রদান করতে পারে
অসুবিধা
অস্ত্রোপচার আমি পরবর্তী ধাপে সম্মত হবে
দল তার প্রদর্শন করা হবে
একটি শারীরিক prosthesis সঙ্গে কার্যকারিতা
আমি এখন এই ভালবাসি আমি কত জানি না
মানুষ জানে আমার মা একটি সোলেটটা আমার
শিশুর তিনি শুধুমাত্র এক মত সঙ্গে জন্মগ্রহণ করেন
আন্না যদি তার অর্ধেক হাত ঠিক থাকে
তার হাত তার আউট আপ তিনি জন্মগ্রহণ করেন যে
উপায় সে একজন মানুষ না কিন্তু একটি amputee না
আমি ভাবছি আমি জিনিস বিকাশ হিসাবে মানে
এখন আমি বলতে চাইছি যে আমি থাকুক বা না থাকুক জানি না
এই তার ক্ষেত্রে কাজ করতে যাচ্ছে
বিশেষত যে তিনি না
তরুণ ওহ আমি আপনাকে ভালোবাসি কিন্তু তাই আছে
কিছু বিকাশ প্রয়োজন কিন্তু করতে পারেন
আপনি যদি মত সঙ্গে জন্ম হয় আপনি কল্পনা
একটি পূর্ণ অঙ্গ এবং আপনি আসলে হিসাবে একটি পারে
শিশু এবং আপনি বিকাশ মত হত্তয়া
আমি আপনাকে garnishing যারা ব্যবহার করার ক্ষমতা
আপনি অনুপস্থিত হতে হবে শুধুমাত্র জিনিস মনে
যে বিন্দু অনুভূতি বোধ কিন্তু ঠিক আছে
তারা অধিকার যে প্রোগ্রাম কি করতে পারে
সম্ভবত এটি আপনার মস্তিষ্কের ব্যাপার
আপনি সঠিক হতে পারে তাই এটি স্বীকৃতি
একটি অর্থে প্রোগ্রাম করতে সক্ষম আমি হতে হবে
কৃত্রিম যদিও হ্যাঁ কিন্তু আমি মনে করি
আমি এটা করতে পারে মনে হতে পারে
তাই আমি সঠিক যে চিত্র হতে পারে
আমি শুধু যে সঙ্গে অঙ্কিত করছি
তারা একটি সশস্ত্র নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন
নব্বই সাত শতাংশ সঠিকতা এবং আমি
বলছে বাহু কিন্তু তাই এখন আপনার মা এর
আমি কি আশ্চর্য ক্ষেত্রে তিনি কারণ ছিল
জন্ম যে নার্ভ শেষ হয়
সেখানে ট্যাপ করা প্রয়োজন হবে
আমি মনে করি, এখানে কোন গুনর নেই
জানি না হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আপনার আছে
সঠিক হতে হবে এটা শুধু একটি ব্যাপার
আপনি এটা করতে হলে মস্তিষ্কের অধিকার প্রশিক্ষণ
একটি অল্প বয়স্ক যথেষ্ট বয়স হাঁ আমি জানি না
স্নায়ু plasticity পরে কি
এবং আমি এমনকি যে কিভাবে বলতে জানি না
এটা ঠিক কি একা কিন্তু আমি
ভবিষ্যতে ঠিক মত ঠিক তাই চিন্তা
আমি টিম বি এ কারণ এখন আমি চিন্তা করছি
ভবিষ্যতে যদি আপনি কিছু করতে পারেন
তারপর যে রোবট হাত লিখুন
prosthetics এটা স্পর্শ করতে সক্ষম হতে পারে
ঠান্ডা কিছু এবং আসলে একটি পেতে
এটা মস্তিষ্কের মধ্যে প্রতিক্রিয়া এবং যে
শীতল যে গরম কিন্তু hurting ছাড়া
আপনি এটা ডান এখন তারা একটি সহজ
নিয়ন্ত্রণ করার ক্ষমতা সম্পর্কে কথা বলা
চাপ আমি সক্ষম হতে সক্ষম তাই জানি
আপনি জানেন যে আমরা আপনার মত জানি
আপনি জানেন যে মঞ্জুর অধিকার নিতে
একটি আঘাত আছে
মুষ্ট্যাঘাত এবং নরম স্পর্শ এবং আছে
কারো আছে বা আছে না
একটি অঙ্গ হারানো বা shoelaces টাই টাই ছিল
যে ইন্টার্নশীপ এটা yelling লাগে
ঠিক আছে একেবারে তাই ঠান্ডা ঠিক আছে
বিশ্বের সবচেয়ে বড় প্রস্তুতকারকদের মধ্যে একটি ভিওআইও
স্মার্ট টিভি ২২ মিলিয়ন টাকা দিচ্ছে
ডলার যে চার্জ সেট আপ
11 মিলিয়ন থেকে দেখার অভ্যাস সংগৃহীত
জ্ঞান বা সম্মতি ছাড়া ডিভাইস
তাদের টিভি দেখছে মানুষ
একটি অভিযোগ অনুযায়ী আপনি পর্যবেক্ষক
মার্কিন ফেডারেল ট্রেড দ্বারা সোমবার দায়ের
কমিশন থেকে ইন্টারনেট সংযুক্ত টিভি
Vizio স্বয়ংক্রিয় জন্য একটি সিআর সংক্ষিপ্ত অন্তর্ভুক্ত
কন্টেন্ট স্বীকৃতি সফটওয়্যার ছাড়া
অনুমতি এসিআর কোড জিজ্ঞাসা
দ্বিতীয় দ্বারা দ্বিতীয় তথ্য বন্দী
টিভি ভিডিও সম্পর্কে প্রদর্শন
সফ্টওয়্যার অন্যান্য ব্যক্তিগত সংগ্রহ
তথ্য এবং বরাবর প্রেরিত
সার্ভারে তথ্য দেখার দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়
নির্মাতা physios এবং বিক্রি তথ্য
উদ্দেশ্যে নামহীন তৃতীয় পক্ষের কাছে
অডিও শ্রোতা পরিমাপ বিশ্লেষণ এবং
ট্র্যাকিং ট্র্যাকিং শুরু
ফেব্রুয়ারী ২014 উভয় নতুন টিভিতে এবং
পূর্বে বিক্রি ডিভাইস যে না
মূলত একটি সিআর সফ্টওয়্যার সঙ্গে জাহাজ
সময়মত সফ্টওয়্যার ইনস্টল
সংগৃহীত আইপি ঠিকানা সংযুক্ত
তথ্য এবং আরো জন্য এটি সম্ভব
বিস্তারিত ব্যক্তিগত তথ্য সহ
বয়স লিঙ্গ আয় বৈবাহিক অবস্থা পরিবারের
আকার শিক্ষা স্তর বাড়ির মালিকানা এবং
হোম মান এই যুক্ত করা হয়
হাস্যকর সংগ্রহে অধীনে ঘটেছে
স্মার্ট হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছে যে একটি সেটিং
মিথস্ক্রিয়া বৈশিষ্ট্য একটি স্মার্ট
সক্রিয় যে ইন্টারঅ্যাক্টিভিটি বৈশিষ্ট্য
প্রোগ্রাম প্রস্তাব এবং তাই পরামর্শ
মেনু ধরনের বুদ্ধিমান কখনও না
এছাড়াও বৈশিষ্ট্য অবগত ব্যবহারকারীদের
প্রেরণ অভ্যাস বা অন্যান্য প্রেরিত
ব্যক্তিগত তথ্য ছাড়াও
নিরাপত্তা গবেষক আগে ছিল
ভিজিও টিভি ব্যর্থ হয়েছে
সঠিকভাবে HTTPS সার্টিফিকেট বৈধ
তারা যখন সংযুক্ত সার্ভারের
দেখার বাসস্থান অক্ষ প্রেরণ
যে ছিল যারা জন্য এটা তুচ্ছ তৈরি
নিরীক্ষণ এবং নিয়ন্ত্রণ করার ক্ষমতা
টিভি মধ্যে ইন্টারনেট ট্রাফিক পাস
এবং vizio সার্ভার ছদ্মবেশে
সার্ভার এবং দেখুন বা সঙ্গে tamper
শর্তাবলী অধীন তথ্য প্রেরিত
নিষ্পত্তির ভিজিও 1.5 মিলিয়ন টাকা দেবে
ডলারে এফটিসি এবং 700,000 ডলার
নিউ জার্সি বিভাগ কনজিউমার অ্যাফেয়ার্স
নিষ্পত্তি এছাড়াও vivio প্রয়োজন
মার্চ আগে সংগৃহীত সব তথ্য মুছে দিন
প্রথম 2016 আমি এটা জানি না
আমি সৎ হতে একটি শাস্তি যথেষ্ট
আমি মিথ্যা বলি না এবং বলি না
তুমি এটা করছ তারা মিথ্যা বলেনি
শুধু খারাপ যে সত্য বলিনি
samesies হিসাবে কেন আপনি চান
এই সত্যিই শীতল বৈশিষ্ট্য আপনি কি
আপনি যে অনেক ইন্টারেক্টিভ জন্য বলতে হবে
হাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ মত আপনি যে চাইবেন না
আপনি যা করছেন আমরা যেতে চাই
এই সব জিনিস আপনি খারাপ দেখতে কিভাবে
আমি চাই কারণ সুপারিশ করতে পারেন
আপনি অন্তত আমি কি চান ঠিক জানি
এটা জোয়ি হ্যাঁ পবিত্র যে উপর আহ্বান করা হয়
হাস্যকর কিভাবে আপনি যে করতে পারেন
একটি vizio টিভি এই পর্যবেক্ষক যে কেউ
এবং যদি তাই হয় নিচে কি মন্তব্য করুন
কর্ম আপনি অর্ডার নিতে হয়েছে
আপনার ব্যক্তিগত গোপনীয় তথ্য রক্ষা করুন
এই কিভাবে আপনি তাদের মনে করেন
এমনকি এই পর্যন্ত যে এমনকি জানি না
সঠিক হাঁ যে আমি আফসোস
আপনার দাঁত ধোয়ার এটা সেখানে বিরতি আছে
আপনি যদি থাকেন তাহলে একটি vizio লোগো অধিকার
একটি ভিডিওতে আমাদের পর্যবেক্ষক ভিডিও
আপনি ঘড়ি আমরা আমাদের ঘড়ি পর্যবেক্ষক পর্যবেক্ষক
হ্যাঁ আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ক্রয়
আপনি আপনার পরিবারের বাস যেখানে জানেন
আয় আঃ ওহ, ওহ, ওহ, ওহ, ওটাও ওটা
বিশ্বের মানুষ আমরা এই ঠিক আছে বাস
আমরা বাস বিশ্বের সম্পর্কে শীতল কিছু
সন্ত্রস্ত আমি শান্ত হাঁ মানে দুবাই
ড্রোন বহন একটি যাত্রী আছে সম্পর্কে
তার স্কাইলাইন মাধ্যমে নিয়মিত buzzing
ভবিষ্যৎ শহর আগমনের রাষ্ট্র
চীনা আমাকে 101 84 কে ঝুলিয়ে দিল
ইতিমধ্যে এটি প্রথম উড়ন্ত ছিল করেছি
/ / আকৃতির আকৃতির skyscraper হোটেল connick
শহর অংশীদার হিসাবে আসে
বিভিন্ন কাটিয়া প্রান্ত প্রযুক্তি সঙ্গে
কোম্পানি ভবিষ্যত পরিচয় করিয়ে দিতে
একটি হাইপার ঠোঁট সহ পরিবহন
Hyperloop এলন Musk এর লোডিং পড যে
1,000 220 পর্যন্ত গতিতে ভ্রমণ
কিলোমিটার এক ঘন্টা প্রশ্ন হয়
184 যাত্রী ড্রোন ঝুলবে কি না
সত্যিই একটি পরিবহন হিসাবে বন্ধ করা
এই গাড়ী clog শহর বিকল্প
ইতিমধ্যে বিশ্বের দীর্ঘতম হোম
ড্রাইভারবিহীন মেট্রো মেট্রো লাইনের মাথা
দাবাইয়ের রাস্তা ও পরিবহন সংস্থা ড
বলেন এবং ড্রোন সম্পর্কে এই কথা বলা
আমরা আসলে একটি মডেল না শুধুমাত্র
এই গাড়ির উড়ন্ত সঙ্গে পরীক্ষা
মধ্যে skraft যে শীতল পারেন পারেন
220 টাকার একটি যাত্রী বহন
পাউন্ড এবং একটি ছোট সুটকেস বা
বিকল্পভাবে একটি স্যুটকেস 220 ওজন
পাউন্ড বা কিছু এবং একটি ছোট এবং একটি ছোট
দুই বসার জন্য ব্যক্তি ধূমপায়ী উপর বসা
100 একে অপরের এর laps যে নিশ্চিত না
তার racecar মধ্যে strapping পরে আইনি
শৈলী খালি একক যাত্রী ফিড
একটি স্পর্শ পর্দায় একটি গন্তব্য নির্বাচন
ফুট সামনে এবং ড্রোন মাছি
সেখানে একটি ড্রোন আছে স্বতঃস্ফূর্তভাবে
ব্যাটারি অর্ধ ঘন্টা ফ্লাইট জন্য অনুমতি
সময় এবং 50 কিলোমিটার পর্যন্ত একটি পরিসীমা
একটি নিয়ন্ত্রণ দ্বারা দূরবর্তী নজরদারি করা হবে
মাটিতে রুম এটি একটি শীর্ষ গতি আছে
160 কিলোমিটার এক ঘন্টা কিন্তু কর্তৃপক্ষ
এটা চালানো হবে বলে বন্ধ হবে
সাধারণত 100 কিলোমিটার একটি ঘন্টা
দুবাই কর্তৃক ড্রোন পরীক্ষা করা হয়েছে
সিভিল এভিয়েশন অথরিটি এটি প্রকাশ করেছে
4 জি মোবাইলের মাধ্যমে নিয়ন্ত্রিত হয়েছিল
ইন্টারনেট নিয়মিত শুরু করতে পীড়িত হয়
জুলাই অপারেশন ঠিক তাই শেষ অংশ
4 জি মোবাইল ঠিক আছে প্রশ্ন আমাকে বাড়ে
ইন্টারনেট তাই আপনার ফোন আপনার ফোন চাই
তাই ঠিক আছে কখনও কখনও আপনার সেলুলার
নেটওয়ার্ক ক্র্যাশ কখনও কখনও একটি আছে
সৌর অগ্নিতরঙ্গ আমি যে কারণ কি মনে হয়
আমি আসলে জানি না
চাঁদের অবস্থান
আমি কখনও কখনও কখনও কখনও আপনার পছন্দ জানি
নেটওয়ার্ক ক্র্যাশ এবং আপনার নেটওয়ার্ক যদি
ক্র্যাশ আপনার একাকী পড কি ঘটবে
দাবাই লোকে উড়ে যাও ঠিক আছে কেন আমি তা ব্যবহার করি
প্রশ্ন হয়ে যায় এবং এটি কি ব্যবহার করে
আপনার সাথে ফিরে যোগাযোগ করতে আরে এলটিই
কেন্দ্রীয় কমান্ড ধরনের সঙ্গে জানি
স্বায়ত্বশাসিত মেঘ অবকাঠামো জন্য
বেশিরভাগই মস্তিষ্কের শক্তি আমি সম্ভবত
আপনি এটা জানা আবশ্যক যে আশা করবে
এটা কিভাবে ফিরে যোগাযোগ করতে হবে
কেন্দ্রীয় কমান্ড অধিকার কিন্তু সত্য
এটি একটি জিপিএস যাচ্ছে যাচ্ছে
যে স্বায়ত্বশাসিত GPS ইউনিট আছে
জিপিএস উপগ্রহের সাথে যোগাযোগ করুন এবং
যে কোন সময় আপনি যদি কখনও একটি ড্রোন উড়ে
যে জিপিএস আপনি হতে যাচ্ছেন
চার বা পাঁচ বা অধিক জিপিএস সংযুক্ত
যেকোনো দেওয়া সময়ে উপগ্রহ তাই এক যদি
সীমার বাইরে যায় বা সংযোগ হারায়
আপনি সঠিকভাবে অন্যদের সাথে যোগাযোগ করছেন
একই সময় কিন্তু বেশিরভাগ সময় আমি এই মানে
করা হয় এবং এই মত কিছু হতে যাচ্ছে
এই একটি বহন করা হয় মত হতে হবে
যাত্রী তাই এটি শ্রেষ্ঠ হতে পেয়েছেন
ড্রোন ব্যবহার এবং স্বায়ত্বশাসিত বৈশিষ্ট্য
আমি আমার ড্রোন ধীর করেছি এবং আমি জানি যে যদি
আমি এটি যাচ্ছে স্যাটেলাইট সংকেত হারান
শুধু সেখানে বা এটি যাচ্ছে
এটি আবার ফিরে আসার জন্য একটি Siz পুনর্মিলন
আমার কাছে বা এটা শুধু যাচ্ছে
বিভিন্ন মোড কিন্তু একটি দম্পতি আছে
আমি আমার নিয়ামক সঙ্গে সংযোগ হারান
আমি আমার ড্রামস হভারিং বসতে পারেন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে বা ফিরে আমার কাছে ফিরে আসা ওহ
তাই এটি যে মত বৈশিষ্ট্য থাকতে হবে
যদি LTE সংযোগ হারিয়ে ফেলে তবে ঠিক আছে
আমি সংযোগ হারিয়ে ফেলেছি হয় এখানে হভার
অথবা নিরাপদে একটি জমি আপনি সম্ভবত তারা জানেন
যে নির্দিষ্ট ল্যান্ডিং সাইট আছে
সত্য যে জমি এটি অনুমোদিত ছিল একটি
আমি সেলুলার শোনা পর্যন্ত মহান গল্প
নেটওয়ার্ক এবং আমি কখনও কখনও আমার মনে হয়
সেল ফোন একটি সামান্য dodgy আমি পেয়েছিলাম
আপনি যে আমরা জানি যে সম্পর্কে চিন্তা
এটি ভ্রমণ সম্পর্কে চিন্তা 100
কিলোমিটার এক ঘন্টা যখন এটি দ্রুত যেতে পারেন
এবং আপনি 100 ঘন্টা এক ঘন্টা মনে করেন
যে মানুষের বিবেচনা খুব দ্রুত হয় না
এখানে আপনি এখানে প্রায় 120 জানেন
হাইওয়ে কখনও কখনও দ্রুত অবহেলা হয় না
নাকি নিজেকে দেখি না কিন্তু আপনি মানুষকে দেখেন
আমার দ্বারা zubin তাই এটা খুব শব্দ না
দ্রুত আমরা যে মত ভ্রমণ ছিল
যখন আপনি একটি ঝাঁকুনিপূর্ণ ঝগড়া মধ্যে আছেন
শহর যেখানে ট্র্যাফিক বন্ধ হ্যাঁ হ্যাঁ
এক ঘন্টা কিলোমিটার এক ঘন্টা যাচ্ছে
যারা পেয়েছেন জন্য স্বর্গের মত হতে
কাজ করতে হচ্ছে কল্পনা করতে পারে পেতে
পাগল হাঁ মত চারপাশে এই buzz অপেক্ষা করুন
আমি সরাসরি তাই কাজ করতে যাচ্ছি মত
হঠাৎ এই একটি ক্যাব মত আমাকে লাগে এবং
কাজ এবং জমি সরাসরি আমাকে লাগে
ছাদ এবং আমি খুঁজে পেতে এবং তারপর তারা
ডান ঘুর মাধ্যমে যেতে হচ্ছে না
এবং ট্রাফিক লাইট এবং এই সবকিছু
খারাপ এই সব এখন খারাপ না
সেখানে মানুষ আছে আভা এর
আমি 220 নিচে করতে নিচে পেতে প্রয়োজন
কিছু lunges তারা অপেক্ষা করছেন যখন
এই বাকেট নিচে রাখে বিকাশ
মুরগী ​​বিনামূল্যে বালতি রোল আমি দুঃখিত দুঃখিত
তারা অতিরিক্ত বড় আসছে হবে
দেখার জন্য মডেল ব্যাপার ধন্যবাদ
বিভাগ 5 টিভি নিউজ রুমে ভুলবেন না
পছন্দ এবং আপনার সব কারিগরি জন্য সাবস্ক্রাইব
একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত এবং সঙ্গে খবর
আরো বিনামূল্যে কন্টেন্ট চেক আউট নিশ্চিত করা
বিভাগ 5 টিভি সংবাদ থেকে আমাদের ওয়েবসাইট
রুম আমি সশা টমেটো
[সঙ্গীত]
আপনি